एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
तुम्हारा मतलब है...
आप इस चक्रव्यूह में फंस गए हैं...
मेरे कारण?
बिल्कुल।
मैं आपको बता दूँ।
अब से,
हम जो कुछ भी करते हैं...
स्तर को पार करने का लक्ष्य होना चाहिए...
मुझे इस आपदा से सुरक्षित रखने के लिए।
जागो।
हाँ!
हम अंततः पास हो गये।
मैंने तुमसे कहा था कि यह स्तर इतना कठिन नहीं है।
यह इतना आसान है।
काम बहुत थका देने वाला है.
तो फिर कल काम पर मत जाओ.
तो फिर मेरे लिए काम पर जाओ.
मैं आपके लिए काम करने जाउंगा.
मैं अपने बच्चे को थकने नहीं दे सकती।
ठीक है।
मेरा काम मेरे लिए करो,
और मैं तुम्हारा काम कर दूंगा.
इसका अर्थ क्या है?
मैं वास्तव में आपका काम नहीं करने वाला हूँ, है ना?
हम एक ही दिन पर अटके हुए हैं।
क्यों नहीं?
मैं तुम्हारा घटिया काम नहीं करने वाला.
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
मैं नहीं जा रहा हूं.
चेन जिया वेन.
इतनी देर क्यों लगी? चलो मीटिंग करते हैं।
आप कौन हैं?
मेरा मतलब है,
मैं कौन हूँ?
चेन जिया वेन, क्या तुम पागल हो गए हो?
तुम अपना काम कर पाओगे या नहीं? अगर नहीं, तो चले जाओ!
मुझे वह देखने दो.
आप क्या कर रहे हो?
आप कहां जा रहे हैं?
अरे।
कब की बात है ये?
लगभग एक महीने या उससे अधिक समय तक।
क्या आपने अपनी नौकरी खो दी?
आप काम क्यों कर रहे हैं?
(एरंड किंग)
इसे तुच्छ न समझें।
यह अच्छा भुगतान करता है.
आप मुझे कब बताओगे?
मैं तुम्हें बताने वाला नहीं था.
ठीक है। मैं तुमसे लड़ना नहीं चाहता।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
आइये इसे उसी तरह करें जैसे हमने पिछले स्तर को पार किया था।
एक दिन के लिए मेरा काम कर दो,
और मैं एक दिन के लिए आपका काम कर दूंगा.
यह इतना आसान है।
सरल?
क्या आप लाइव स्ट्रीमर बन सकते हैं?
क्या आप एक काम चलाने वाले व्यक्ति हो सकते हैं?
- नौ, - नौ,
- आठ, - आठ,
- सात, - सात,
- छह, पाँच, - छह, पाँच,
- चार, तीन, - चार, तीन,
- दो दो,
- एक. हम लाइव हैं. - एक. हम लाइव हैं.
- बोलो. - बोलो.
(स्ट्रॉबेरी फ्लेवर पफ)
लाइव स्ट्रीम तुरंत बंद करो.
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपसे पूछ रहा हूं, आप क्या कर रहे हैं?
मैंने आपसे लाइव स्ट्रीम करने को कहा था और आप यहां खाना खा रहे हैं?
तुम्हारा मुँह किसलिए है? क्या तुम मूर्ख हो?
यह मनुष्यों के लिए है.
क्या यह आपके खाने के लिए है?
आप किसे मानव नहीं कह रहे हैं?
तुम अपना काम कर पाओगे या नहीं? अगर नहीं, तो चले जाओ!
ठीक है। मेरा काम करो...
- मेरे लिए। - क्या लाइव स्ट्रीमर बनना आसान है?
आप मुझसे कुछ भी पूछ सकते हैं जो आपको नहीं पता।
बातें करना और सामान बेचना कितना कठिन हो सकता है?
कदम।
आप इलेक्ट्रिक स्कूटर चलाने में कैसा अनुभव कर रहे हैं?
मैं इसे सीख रहा हूं.
वैसे भी, मेरे पास बहुत समय है।
फिर नमस्ते।
यदि आपको कोई बात पता न हो तो मुझसे कभी भी पूछिए।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
- दस, नौ, - यह तो बस चैटिंग है।
- माल बेचना कितना कठिन हो सकता है? - आठ,
- यह तो बस बेचना है, बिक्री करना है। - सात, छह,
- यह एक दलाल होने जैसा है। - पांच,
- चलो. - चार, तीन,
- दो, - दोस्तों, आपको इंतज़ार कराने के लिए क्षमा करें।
- एक। हम लाइव हैं। - हमारी लाइव स्ट्रीम में आपका स्वागत है। आज,
पहला उत्पाद जिसका हम प्रचार कर रहे हैं वह है...
दोस्तों, आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा करें।
मैं आज आपका लाइव स्ट्रीमर हूँ। हाँ।
आज, पहला उत्पाद...
हम जो प्रचार कर रहे हैं वह है...
A1V1 खनिज पानी.
(संजू कैफे)
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
0840 के लिए टेकआउट.
हो सकता है आपने मुझे ग़लत जानकारी दे दी हो।
केवल एक कप होना चाहिए.
अतिरिक्त वाला आपके लिए है।
क्या आप मुझे इस तरह के कपड़े पहने हुए भी पहचान सकते हैं?
मुझे नहीं लगता...
हम एक दूसरे को जानते है।
लेकिन...
मुझे आपसे कुछ कहना है।
पहले इसे सेव करो। मैं बहुत जल्दी में हूँ।
चलो अगली बार बात करते हैं.
क्या आप इसे ठंडे तरीके से डाल सकते हैं?
यार, ये तो...
जब हम बाहर जाते हैं तो आमतौर पर शराब को ठंडे दिमाग से पीते हैं।
कोई भी व्यक्ति सादे पानी को ठंडे तरीके से नहीं डालता।
क्योंकि यदि आप ऐसा करेंगे,
आपके सभी दोस्त...
तुम्हें नीची नज़र से देखते हैं, है ना?
तो अगली बार,
जब हम यहाँ शराब बेचते हैं,
हम ऐसा करेंगे, ठीक है?
नहीं।
इस उत्पाद में अल्कोहल की मात्रा कितनी है?
कितना...
मैं इस बात पर जोर देना चाहता हूं।
आज हम जो उत्पाद बेच रहे हैं...
खनिज जल है.
एक अन्य व्यक्ति ने पूछा,
क्या यह उत्पाद है...
तीव्र सुगंधित प्रकार या स्वादिष्ट प्रकार?
मैं...
बहुत जिद्दी।
इतना जिद्दी...
यहाँ...
मुझे माफ़ करें...
मेरे स्कूटर की बैटरी खत्म हो गई थी, इसलिए मैं उसे धक्का देकर यहां तक ​​लाया।
मुझे लगा कि आपका एक्सीडेंट हो गया है।
मुझे माफ़ करें...
मेरे पास वहाँ एक नया है। मैं उसे अभी बदल दूँगा, ठीक है?
नहीं।
कौन जाने कि तुमने इसमें थूक दिया हो?
नमस्ते, ग्राहक सेवा?
मैं शिकायत दर्ज करना चाहता हूं.
आपने ऐसे बेवकूफ को टेकअवे पहुंचाने के लिए क्यों रखा?
उसने बहुत समय लिया और वह गिर भी गया।
मैं शिकायत दर्ज कराना चाहता हूं।
आगे बढ़ो।
पुलिस आपको पानी पीने के कारण क्यों गिरफ्तार करेगी?
आप विमान भी उड़ा सकते हैं।
इसका पानी पीने से क्या संबंध है?
तुम्हें सिरदर्द भी है?
क्या आपको कभी पानी न पीने के कारण सिरदर्द हुआ है?
आप तो बस शौचालय ही जाएंगे, है ना?
क्या लाइव स्ट्रीमर पुरुष है या महिला?
क्या आप नहीं बता सकते कि मैं पुरुष हूं या महिला?
क्या मैंने अपने शरीर को व्यर्थ ही प्रशिक्षित किया?
आप यह नहीं बता सकते कि मैं पुरुष हूं या महिला?
काम बहुत थका देने वाला है.
तो फिर कल काम पर मत जाओ.
तो फिर मेरे लिए काम पर जाओ.
मैं आपके लिए काम करने जाउंगा.
मैं अपने बच्चे को थकने नहीं दे सकती।
ठीक है। मेरा काम कर दो।
और मैं तुम्हारा काम कर दूंगा.